Acúmulo de Gelo 
Causa: 1. Umidade excessiva
       2. Temperatura muito baixa
       3. Obstrução no sistema de drenagem
       4. Falta de degelo no evaporador
Solução: 1. Reduza a umidade interna da câmara (desumidificador, ventilação adequada)
         2. Verifique o isolamento térmico da câmara, verifique o termostato
         3. Configure os intervalos de degelo 
         4. Verifique e desobstrua o sistema de drenagem

Compressor com Ruído Alto
Causa: 1. A base está solta 
       2. Golpe de líquido
       3. Desgaste das peças do compressor 
Solução: 1. Fixe a base
         2. Abaixe a válvula de abastecimento de líquido 
         3. Substitua o compressor

Compressor não Funciona
Causa: 1. Falha de Energia
       2. Mau contato do motor de partida
       3. Falha no termostato
       4. Controlador de pressão está fora de controle ou com defeito
Solução: 1. Verifique o circuito de Energia
         2. Repare ou substitua
         3. Repare ou substitua
         4. Repare ou substitua

Compressor não Funciona Continuamente 
Causa: 1. O sistema de controle está com falha ou a condição de trabalho não é boa 
       2. Vazamento na válvula de sucção e descarga do compressor 
Solução: 1. Revise o sistema de controle, ajuste os parâmetros de pressão e temperatura.
         2. Repare ou substitua

Condensação Excessiva
Causa: 1. Alta umidade
       2. Diferença de temperatura entre a câmara e o ambiente externo
       3. Isolamento térmico deficiente
Solução: 1. Controle a umidade (desumidificador, ventilação adequada)
         2. Verifique o isolamento térmico da câmara 
         3. Verifique o isolamento térmico da câmara, melhore a ventilação interna da câmara (permite a circulação de ar seco)

Degelo não funcionando
Causa: 1. Fiação da resistência de degelo rompida, queimada
       2. Resistência de degelo com defeito
Solução:  1. Troca da fiação
          2. Meça a resistência com multímetro, se der infinita, troque a resistência

Parada Repentina durante a operação 
Causa: 1. A pressão de sucção é muito baixa e o relé de baixa tensão está desligado
       2. A pressão de alta é muito alta e o relé de alta tensão está desligado 
       3. O motor está superaquecido e o relé térmico está desligado.
Solução: 1. Desobstrua o bloqueio do tubo e adicione fluido refrigerante 
         2. Verifique o volume de ar de resfriamento e pressione o botão de reinicialização de alta pressão
         3. Verifique se a tensão está muito baixa, se a carga de resfriamento é muito grande

Pressão de Alta muito Alta
Causa: 1. Condensador muito sujo
       2. Há ar no sistema 
       3. Excesso de fluido refrigerante
Solução: 1. Limpe o Condensador
         2. Recolha o fluido refrigerante e faça vácuo no sistema
         3. Libere fluido refrigerante

Pressão de Alta muito Baixa
Causa: 1. Falta de fluido refrigerante 
       2. Vazamento na válvula de descarga 
Solução: 1. Adicione fluido refrigerante 
         2. Repare a válvula ou a substitua 

Pressão de Sucção muito Alta
Causa: 1. Válvula de expansão muito aberta
       2. Vazamento na válvula de sucção do compressor 
Solução: 1. Reajuste a válvula
         2. Repare ou substitua o compressor 

Pressão de Sucção muito Baixa 
Causa: 1. Abertura da válvula de expansão é muito pequena ou bloqueada 
       2. Fluido refrigerante insuficiente no sistema 
       3. O fluido refrigerante é impuro e/ou misturado com óleo
Solução: 1. Ajuste e elimine bloqueios
         2. Adicione fluido refrigerante
         3. Substitua o fluido refrigerante e verifique o retorno de óleo do separador de óleo 

Temperatura não está baixa o suficiente
Causa: 1. A porta da Câmara não está bem fechada
       2. Há formação de gelo no evaporador
       3. Baixa eficiência do compressor
       4. Ajuste inadequado da válvula de expansão ou bloqueio de gelo
       5. A válvula de expansão está suja ou o filtro está sujo
       6. Pouco fluido refrigerante no sistema
       7. Poluição por óleo no interior do tubo
Solução: 1. Ajuste a folga da porta/feche a porta
         2. Descongele
         3. Repare ou substitua o compressor
         4. Reajuste ou substitua o absorvente de umidade
         5. Densmontar e lavar
         6. Adicionar fluido refrigerante
         7. Limpar com nitrogênio

Temperatura muito baixa
Causa: 1. O termostato está muito baixo
       2. A câmara não tem um bom fluxo de ar
Solução: 1. Verifique o termostato e regule-o
         2. Verifique as serpentinas do evaporador quanto ao acúmulo de gelo

Válvula de Expansão Congelada
Causa: Alto teor de água no fluido refrigerante
Solução: Substitua o filtro secador

Válvula de Expansão suja
Causa: Sujeira no sistema 
Solução: Limpeza do sistema, limpeza do filtro da válvula de expansão

Válvula de Expansão com som anormal
Causa: 1. Refrigerante insuficiente
       2. O líquido não está superaquecido e a resistência do tubo de líquido está muito alta
Solução: 1. Adicione refrigerante 
         2. Descubra o motivo para fazer o líquido ter super-resfriamento

Válvula de Expansão não Funciona
Causa: 1. Vazamento de refrigerante no sensor de temperatura 
       2. Orifício e bloqueio de entrada
Solução: 1. Repare ou substitua
         2. Repare ou  substitua

Válvula Solenóide não Fecha 
Causa: 1. O pequeno orifício no corpo da válvula está bloqueado 
       2. A mola está com defeito
Solução: 1. Limpe o corpo da válvula 
         2. Substitua a mola 

Vazamentos da Válvula Solenóide
Causa: 1. Há Sujeira
       2. O anel de vedação está gasto 
       3. A pressão da válvula está muito baixa 
Solução: 1. Limpe a válvula 
        2. Substitua o anel 
        3. Reajuste 

Vazamento de Fluido Refrigerante
Causa: 1. As tubulações estão corroídas
       2. Outros componentes desgastados
Solução: 1. Certifique-se de que as tubulações estejam corretamente isoladas e sem vazamentos ou danos.
         2. Verifique se o compressor e a serpentina do evaporador estão funcionando corretamente.